Repository: django/django
Catalog: django/contrib/humanize/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Humanize
ja: ヒューマナイズ
zh_hant: 人性化

# ordinal 11, 12, 13
source: {}th
ja: {}番目

# ordinal 0
source: {}th
ja: {}番目

# ordinal 1
source: {}st
ja: {}番目

# ordinal 2
source: {}nd
ja: {}番目

# ordinal 3
source: {}rd
ja: {}番目

# ordinal 4
source: {}th
ja: {}番目

# ordinal 5
source: {}th
ja: {}番目

# ordinal 6
source: {}th
ja: {}番目

# ordinal 7
source: {}th
ja: {}番目

# ordinal 8
source: {}th
ja: {}番目

# ordinal 9
source: {}th
ja: {}番目

source: %(value).1f million
ja: %(value).1f ミリオン
ko: %(value).1f백만
zh_hant: %(value).1f 百萬

source: %(value)s million
ja: %(value)s ミリオン
ko: %(value)s 백만
zh_hant: %(value)s 百萬

source: %(value).1f billion
ja: %(value).1f ビリオン
ko: %(value).1f십억
zh_hant: %(value).1f 十億

source: %(value)s billion
ja: %(value)s ビリオン
ko: %(value)s 십억
zh_hant: %(value)s 十億

source: %(value).1f trillion
ja: %(value).1f トリリオン
ko: %(value).1f조
zh_hant: %(value).1f 兆

source: %(value)s trillion
ja: %(value)s トリリオン
ko: %(value)s 조
zh_hant: %(value)s 兆

source: %(value).1f quadrillion
ja: %(value).1f クァドリリオン
ko: %(value).1f 천조
zh_hant: %(value).1f 千兆

source: %(value)s quadrillion
ja: %(value)s クァドリリオン
ko: %(value)s 천조
zh_hant: %(value)s 千兆

source: %(value).1f quintillion
ja: %(value).1f クインテリオン
ko: %(value).1f 백경
zh_hant: %(value).1f 百京

source: %(value)s quintillion
ja: %(value)s クインテリオン
ko: %(value)s 백경
zh_hant: %(value)s 百京

source: %(value).1f sextillion
ja: %(value).1f セクスティリオン
ko: %(value).1f 섹틸리언-10의21제곱
zh_hant: %(value).1f 十垓

source: %(value)s sextillion
ja: %(value)s セクスティリオン
ko: %(value)s 섹틸리언-10의21제곱
zh_hant: %(value)s 十垓

source: %(value).1f septillion
ja: %(value).1f セプティリオン
ko: %(value).1f 셉틸리언-10의 24제곱
zh_hant: %(value).1f 秭

source: %(value)s septillion
ja: %(value)s セプティリオン
ko: %(value)s 셉틸리언-10의 24제곱
zh_hant: %(value)s 秭

source: %(value).1f octillion
ja: %(value).1f オクティリオン
ko: %(value).1f 옥틸리언-10의 27제곱
zh_hant: %(value).1f 千秭

source: %(value)s octillion
ja: %(value)s オクティリオン
ko: %(value)s 옥틸리언-10의 27제곱
zh_hant: %(value)s 千秭

source: %(value).1f nonillion
ja: %(value).1f ノニリオン
ko: %(value).1f 노닐리언-10의30제곱
zh_hant: %(value).1f 百穰

source: %(value)s nonillion
ja: %(value)s ノニリオン
ko: %(value)s 노닐리언-10의30제곱
zh_hant: %(value)s 百穰

source: %(value).1f decillion
ja: %(value).1f デシリオン
ko: %(value).1f 디실리언-10의 33제곱
zh_hant: %(value).1f 十溝

source: %(value)s decillion
ja: %(value)s デシリオン
ko: %(value)s 디실리언-10의 33제곱
zh_hant: %(value)s 十溝

source: %(value).1f googol
ja: %(value).1f グーゴル
ko: %(value).1f 구골-10의 100제곱
zh_hant: %(value).1f 穰大數

source: %(value)s googol
ja: %(value)s グーゴル
ko: %(value)s 구골-10의 100제곱
zh_hant: %(value)s 穰大數

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hant: 今天

source: tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hant: 明天

source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hant: 昨天

source: %(delta)s ago
ja: %(delta)s前

source: an hour ago
ja: %(count)s時間前
zh_hant: %(count)s 小時前

source: a minute ago
ja: %(count)s分前
zh_hant: %(count)s 分鐘前

source: a second ago
ja: %(count)s秒前
zh_hant: %(count)s 秒前

source: now
ja: 今
ko: 지금
zh_hant: 現在

source: a second from now
ja: 今から%(count)s秒
zh_hant: %(count)s 秒後

source: a minute from now
ja: 今から%(count)s分
zh_hant: %(count)s 分鐘後

source: an hour from now
ja: 今から%(count)s時間
zh_hant: %(count)s 小時後

source: %(delta)s from now
ja: 今から%(delta)s

# naturaltime-past
source: %d year
ja: %d 年

# naturaltime-past
source: %d month
ja: %d ヶ月

# naturaltime-past
source: %d week
ja: %d 週間

# naturaltime-past
source: %d day
ja: %d 日

# naturaltime-past
source: %d hour
ja: %d 時間

# naturaltime-past
source: %d minute
ja: %d 分

# naturaltime-future
source: %d year
ja: %d 年

# naturaltime-future
source: %d month
ja: %d ヶ月

# naturaltime-future
source: %d week
ja: %d 週間

# naturaltime-future
source: %d day
ja: %d 日

# naturaltime-future
source: %d hour
ja: %d 時間

# naturaltime-future
source: %d minute
ja: %d 分

source: one
zh_hant: 一

source: two
zh_hant: 二

source: three
zh_hant: 三

source: four
zh_hant: 四

source: five
zh_hant: 五

source: six
zh_hant: 六

source: seven
zh_hant: 七

source: eight
zh_hant: 八

source: nine
zh_hant: 九

source: th
ko: 번째

source: st
ko: 번째

source: nd
ko: 번째

source: rd
ko: 번째

# naturaltime
source: %(delta)s ago
ko: %(delta)s 전

# naturaltime
source: %(delta)s from now
ko: 지금부터 %(delta)s
